количество статей с перенаправлением: 50
минимальное количество ссылок из статьи: 0
количество статей с минимальным количеством ссылок: 3
максимальное количество ссылок из статьи: 356
количество статей с максимальным количеством ссылок: 1
cтатьи с наибольшим количеством ссылок: Python
среднее количество ссылок в статье: 33
Минимальное количество ссылок на статью: 0
Количество статей с минимальным количеством внешних ссылок: 152
Максимальное количество ссылок на статью: 1000
Количество статей с максимальным количеством внешних ссылок: 1
Статья с наибольшим количеством внешних ссылок['Python']
Среднее количество внешних ссылок на статью: 32.92  (ср. откл. : 68.47)
Минимальное количество перенаправлений на статью: 0
Количество статей с минимальным количеством внешних перенаправлений: 1171
Максимальное количество перенаправлений на статью: 7
Количество статей с максимальным количеством внешних перенаправлений: 1
Статья с наибольшим количеством внешних перенаправлений:['Python']
Среднее количество внешних перенаправлений на статью: 0.04  (ср. откл. : 0.28)
